Smart home automation

izdelava centraliziranega sistema za nadzor pametne hiše. Sistem sestavljajo pametne naprave (vrata, luči, toplotna črpalka) in uporabniški vmesnik (spletna splikacija)
glavno stikališče je Raspberry Pi 3B+, na katerem je nameščen spletni strežnik Apache, podatkovna baza Mysql, Grafana (mogoče), MQTT broker Mosquito,...
Uporabnik lahko preko spletnega vmesnika prižiga in ugaša luči, spremlja podatke ogravnja/hlajenja, odpira in zapira vrata. Sistem tudi omogoča samodejen prižig in ugašanje luči
ter samodejno pošiljanje alarmov v zvezi z ogravanjem.

Spletna aplikacija bo zasnova s pomočjo HTML/PHP/CSS/JS, backhanf bo narejen s pomočjo Python okolja.